Gölge...
Artık çok geç
Böyle bir hamleyle yetişemezsin artık
Sonna te ja mou oitsukenai
Yani şu ki...
İlk hamle bilinmeyen bir geleceği seçer
Saisho no itte de erabu michi naru future
Nasıl olacağı
Sono arisama
Bu şekilde
Son hamle dünyanın cevabını belirler
Saigo no itte de kimeru sekai no answer
Tek bir kazanan
Hitori no winner
O benim
Bu gözler gördü
Kono me wa misueta
Kimsenin henüz keşfedemediği en uygun çözüm
Dare mo imada mitoosenu saitekikai o
Hepsi tahtayı kontrol etme oyunu
Subete wa banjou shihai suru game
Bir düşünce savaşı
Shikou no tousou
Hatalarımı bile gizlerim
Mistake sae mo gisou shite
Ve şah mat bile bir hazırlık hamlesidir
Checkmate made fuseki toshite
Şahları çalmak için bir oyun
King o ubaiau game
İdeoloji ve arzu
Shisou to yokubou
Tek bir şansı kaçırmamak için kötü bir hamle
One chance minogasanu akushu
Son şans her şeyi belirleyecek
Last chance kanarazu shitomeru
Artık çok geç
Böyle bir hamleyle yetişemezsin artık
Sonna te ja mou oitsukenai
Yani şu ki
Mutlak zafer bu ellerimde
Kanzen shouri wa kono te no naka ni
Artık kimse yetişemez
Dare nimo mou oitsukenai
#07 Değerli Bir Şey
Bu banka da mı?
O adamların bütün gün şubeleri dolaşıp
paralarını altına çevirdiklerini duydum.
"Öngörülemeyen durumlar nedeniyle,
bu şube geçici olarak kapalıdır"?
Bunu bize nasıl yaparsınız?!
Demek söylentiler gerçekmiş...
Bu banknotlar artık
değersiz kağıt parçaları!
Hâlâ sahte paraların nereden
geldiğini bulamadınız mı?
Hayır, baskı yapılan fabrikayı
tespit edemedik.
Ama arkasındaki ismi çözdük!
Yukime!
Kanunsuz Şehir'deki Beyaz Kule'yi yöneten o dişi tilki!
Kar Tilki Şirketi'ne ait bir araba
takas edilen altın paraları taşımak için kullanılmış.
Ve Snow Fox Şirketi, Beyaz Kule'nin kamuya açık yüzüdür.
Bu bir tesadüf.
Ve paranın taşınması için kullandıkları rota
Hayır, fuhuş yapmaya düştüğünü biliyordum.
sahte para rotalarıyla birebir örtüşüyor
araştırdığımız.
Ha?!
Efendim, sorun nedir?
Dur.
Efendim?
Arabayı durdur.
O, sadece kendisinin ulaşabileceği yüksekliklere çıktı.
Artık bana ihtiyacı yok.
Büyük Şirketler Birliği'nin çöküşü durdurulamaz.
Tüm mağazalarını kapatmaya zorlandılar,
vatandaşların huzursuzluğu zirveye ulaştı.
Banka şubelerinin her birinde isyanlar patlak veriyor.
Müşteriler bizim bankamıza da baskı yapıyor.
Paralarını bozdurmak istiyorlar,
ve durumu kontrol etmekte zorlanıyoruz.
Fırtınayı atlatabilir miyiz?
Böyle devam ederse,
birkaç gün içinde
banka kasamız boşalacak.
Tüm yerli ve yabancı varlıklarımızı birleştirsek bile,
bir kredi çöküşüne dayanamayız.
Anlıyorum.
Ama sorun değil!
Piyasaya güven verebilecek bir şey sunabilirsek,
bu felaketi durdurabiliriz!
Örneğin... Biliyorum!
Onlara devasa altın paralarımız olduğunu gösterebiliriz!
Unut gitsin.
Artık önemi yok.
Sahte paraları dolaşıma sokan o.
Kredi çöküşüne neden olan da o.
İstediği buydu.
Bizi terk etti.
Hayır! Hayır, bunu asla yapmazdı!
Lord Shadow bizi asla terk etmez!
Onun beklentilerini karşılayamadık.
Ve sonuç bu.
Bize en iyi ortamı,
en iyi bilgiyi verdi...
Ama onun seviyesine ulaşamadık.
Beceriksizliğimizden elini çekti.
Hayır...
Eğer istediğin buysa, hayatımı sana vereceğim.
Bu benim sözümdü.
Affedersiniz.
Sağlam kanıtlar bulduk.
Artık şüphemiz yok ki
Gettan adındaki adam,
Diablos Kültü adına bir operasyon yürütüyor.
Mitsugoshi Şirketi'ni iflasa sürüklemek için
sahte banknotları piyasaya sürmeye çalışıyordu.
O zaman kendini feda etmeye hazır.
Shadow Garden'la bağlantımız olmasa bile,
Mitsugoshi'yi hâlâ o kadar büyük bir tehdit olarak görüyorlar.
Biz ekonomik savaşla meşgulken,
Lord Shadow gerçeği gördü ve tek başına...
Gerçeği mi gördü?
Bizi terk etmesine şaşırmamalı.
Sahte banknotlardan haberi vardı...
Kült, sahte banknotları piyasaya sürmeyi planlıyordu.
Evet, ama...
Ancak Kült henüz sahte banknotları piyasaya sürmedi.
A-ama kesinlikle dolaşımda olan sahteler var-
Hayır, şu an dolaşımdaki banknotlar...
Evet...
Shadow bütün bu senaryoyu kurguladı.
Adını değiştirdi, bizden koptu,
sonra Kült planını uygulamadan önce
sahte banknotları piyasaya sürdü.
Ama hangi amaçla?
Alpha Hanım!
Bu çok büyük!
Lord Shadow'ın bana verdiği şifreli mesajı çözdük!
Eta şifreyi kırdı!
İşte ne yazdığı!
Alpha Hanım?
O...
Bizi aslında terk etmemiş.
"Üzgünüm, ama hain olmaya karar verdim."
"Bir planım var...
...bunu başarmak için...
ve bunu başarmak için...
eski adımı terk etmeli ve bir suç ortağıyla
sahte banknot basmalıyım."
Ele geçirdiğimiz altın paralar,
hepimizin bir zamanlar kız kardeşimi kurtarmak için
yardım ettiği tesiste saklanıyor.
Bana kızabilirsin,
ama bence bu seçim en iyisiydi.
...bence bu seçim en iyisiydi."
Lord Shadow tüm bunları bizim için yaptı.
Bu, onun gözündeki dünya.
Her şeyi öngördü ve en iyi seçeneği belirledi.
Bunu anlamalıydık.
Kült'ün planını herkesten önce fark etti,
ve onlara karşı kullandı.
Kült harekete geçmeden önce sahte banknotları piyasaya sürerek,
muazzam bir servet toplama imkânı yarattı.
Bu fonlarla Mitsugoshi, kredi çöküşünden sağ çıkabilecek.
Artık Kült'ün yanında MCA da yok;
bu savaşta kaybeden tek onlar.
Kült, yanlış adamla uğraştı.
Bunların hepsi mümkün çünkü Lord Shadow,
dünyada kredi yaratma konusunda herkesten daha derin bir anlayışa sahip.
Cesurca ve etkili bir şekilde fon topladı,
tüm bunları kredi çöküşü risklerini tamamen bilerek yaptı.
Bundan ders çıkarabilirim.
Bizimle bağını kesmek için kimliğini gizledi.
Sahte banknotların, Mitsugoshi'nin ve Shadow Garden'ın
hepsinin bağlantılı olduğu gerçeğini saklamak için!
Lord Shadow, sahte para basma operasyonunu
bildiğimiz bir yerde kurdu
ve hatta hazinesinin yerini işaretledi!
"Düşmanını kandırmak için önce müttefiklerini aldat!"
İşte bunu yapıyordu!
Şimdi geriye sadece altınları toplamak kaldı.
Karmaşık ve ileri hesaplamalara dayanan
detaylı bir plan...
Lord Shadow'dan başka türlüsünü bekleyemezdim!
"Her şey bittiğinde anlayacaksın."
"Bunun en iyi seçim olduğunu bileceksin."
Tıpkı dediği gibi oldu.
Peki ya Delta?
Endişelenme.
Delta...
Delta!
Oh! Çok merak ettim seni!
Delta gizli bir göreve gitti ve, şey...
Biliyoruz.
Lord Shadow senden bir şey yapmanı istemiş.
Delta Black Jugga'ya gitti ve...
Oh, ups.
Gizli bir görev, o yüzden anlatamam.
Delta, kelimeleri doğru kullanmayı öğren.
"Gizli sır" fazla gereksiz.
Ne? Ama Patron dedi ki-
Onun asla böyle konuşmayacağını biliyorsun.
Ama iyi olduğunu görmek sevindirici.
Paramın peşindeki kötü adamları dövüp durarak çok meşgulüm-
Yani, sahte banknotların sırrını çözmeye çalışıyorum.
Ama bugün, kadroda tek erkek olmanın ya da
ücretsiz fazla mesai yapmanın beni hiç rahatsız etmediği nadir günlerden.
Çünkü Yukime bunu para için yapmadığını söyledi.
Bu da demek oluyor ki, tüm parayı ben cebe atabilirim!
Yukime muhtemelen yakında döner.
Şimdi yapmam gereken, yüksek bir yerden şehre bakıp,
derin anlamlı bir şeyler mırıldanmak. İşte bu kadar.
Çöküş başladı.
Her şey plana göre ilerliyor.
Bay Smith!
Bay John Smith!
Bu devasa miktarı buradan çıkarmak zaman alır.
Yukime Hanım'la iletişimimiz kesildi!
Korkarız Gettan-
Becerikli biri olmadan, fazla uzağa taşınamazdı-
Bay Smith?
Gettan...
Gettan, ha?
Tabii ki, Gettan.
Ne olduğunu anlıyorum.
A-altınlardan tek bir tane bile kalmamış.
Hayır, yoksa Gettan...
Ama bu biraz erken olmaz mı...
Gettan...
Çok değerli bir şeyime pis elleriyle uzandın.
Ama onu geri vereceksin.
Buna kesinlikle bakacağım!
Efsanevi altın saçlı, dokuz kuyruklu tilki...
Eğer o güç bende olsaydı,
kimse benden, ya da bizden bir şey alamazdı!
Ve şimdi sen o gücü, benden çalmaktan başka bir şey için kullanmıyorsun, Yukime?!
Bu son.
Her şey bitti.
Daha değil!
Keşke benden çaldığın paraya sahip olsaydım,
Bunu hâlé halledebilirim!
Param olsaydı...
Gücüm olsaydı...
Seni değiştiren bir şey oldu,
ve o şeyin ne olduğunu bilmiyorum.
Ama annemi öldüren sen olsan da,
gerçek şu ki bir zamanlar köyümü
ve hayatımı kurtarmıştın.
İnanmak istiyorum ki, içinin bir yerinde,
o gün tanıdığım adam hâlé duruyor.
Elveda, Gettan.
Benimle dalga geçme...
Sakın benimle dalga geçme!
Gettan...
O gün seni de öldürmeliydim.
Ben onlardan almazsam, onlar benden alır.
Yukime!
Gettan...
Bay Smith?
Anlıyorum...
Demek sen John Smith'sin.
Benim seni öldürebileceğim bir yere
gönüllü olarak çıkacak kadar aptal olman...
Gettan...
Ben sadece...
...bana çok değerli bir şeyi almak için buradayım.
Benden çalan sensin.
Benden çalanın sen olduğunu biliyorum!
Yeter bu konuşmalar!
Sanki sen de benden çalmadın!
Ben sadece bana çok değerli
bir şeyi almak için buradayım.
Masum taklidi yapabileceğini mi düşünüyorsun, John Smith!?
Beni terk etseydi daha iyi olurdu,
ama o...
"Çok değerli bir şey."
O kadar şefkatli bir adam ki.
Gerçekten, çok şefkatli.
Gettan?
Yukime...
Konuş.
Söyleyecek bir şeyin vardır mutlaka.
Söyleyecek hiçbir şeyim yok!
Hiçbir şey!
Konuş.
Söyleyecek bir şeyin vardır mutlaka.
Söyleyecek hiçbir şeyim...
yok.
Mutlaka söyleyecek bir şeyin vardır.
Benim... hiçbir şeyim...
yok.
Söyleyeceğini söyle.
Söyle.
Bu müstehcen güç seviyesi...
Tıpkı...
gözlerimden ışığı alan canavar gibi.
Keşke o güce sahip olsaydım...
belki bazı şeyler farklı olurdu.
Gerçekten benden almalarına izin vermek istemedim...
Korumak istedim...
Sana bırakıyorum...
en değerli...
Ona... yakın... ol...
...sadece... bil... ki...
Pekâlâ, hazinen emin ellerde.
Bay Smith...
Sensin...
Sen yapan kişi...
Teşekkür ederim, John Smith!
Karda gömülü olduğunu söylemişti, değil mi?
Boş.
Ah, hayır, bu sadece...
Tutuklayın onu.
Hayır, bekleyin! Bu bir çeşit-
Garter Kikuchi.
Pazar yerini karıştırmak, kraliyet dağıtım ağına karşı saldırgan eylemlerde bulunmak ve...
nedeniyle tutuklandınız.
Leydi Yukime!
İyi olduğunuza çok sevindik!
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Bay Smith, ona söyler söylemez kaçtı.
Bu arada, nerede o?
Sanırım...
Düzgün bir cenaze töreni yapmaya gitti.
Gerçekten çok şefkatli bir adam.
Ama nasıl...
Beyaz Kule'nin Yukime'si...
Ben Alpha.
Shadow Garden için çalışıyorum.
Tepkinizden anlıyorum ki size henüz anlatmamış.
Siz onun suç ortağıydınız, aynı zamanda...
Gettan'ın hayatının aşkı.
Bu sizin için.
Büyük Şirket Birliği yok edildi.
Kraliyet soruşturması başlamadan önce,
geri alınması gerekenleri aldık.
Bunu Gettan'ın odasında bulduk.
Yazılar karışık ve okuması zordu,
ama bana kalırsa bu size hitaben yazılmış.
El yazısı kötü.
Ancak zayıf görüşü,
bunun tek nedeni değil.
Hiçbir zaman rahatça
masa başında oturabilen biri değildi.
Önemli yazışmalarını genellikle bana dikte eder,
ben de yazardım.
Diablos Tarikatı...
İşte Gettan'ı yoldan çıkaran örgüt bu.
Tarikat mı?
Bir insanın zayıf noktasını kullanır,
onun bakış açısını daraltır
ve karanlığa sürükler.
Biz onları durdurmak için savaşıyoruz.
O da öyle, tabii ki.
"O" mu?
John Smith, ya da daha doğrusu...
Shadow.
Mitsugoshi, Shadow Garden'ın bir paravan şirketidir.
Başından beri tüm ipleri o çekiyordu.
Özür dilerim, ama tüm altın paraları topladık.
Mitsugoshi'nin kredi çöküşünden böyle kurtulacağını varsayıyorum, değil mi?
MCA'nın tüm satış noktalarını da devraldık.
Piyasadaki konumumuz yakında mutlak olacak.
Bay Shadow, başından beri
ne olacağını biliyordu.
Onu bir hain olarak suçlamak istiyorsanız,
buyurun yapın.
Bunu bile kabul etmeye hazır.
Böyle bir niyetim yok.
Sizi saflarımıza katılmaya hazırız.
Mitsugoshi ön cepheniz,
ben de arka cepheniz olurum.
Öneriniz bu, değil mi?
Bize katıldığınız için teşekkürler.
Sizinle çalışmayı dört gözle bekliyorum.
O günden beri durmaksızın çukur kazıyorum,
ama nedense hâlâ hiçbir şey bulamadım.
Bana emanet edilen altın paraları geri alacaktım
Futto ukabu shiroi iki
Bir nefesle yükselen beyaz buhar
ve mutlu sonuma ulaşacaktım.
Yine de nedense,
tek bir altın para bile bulamadım.
Sutto tokete kieta
Aniden eriyip kayboldu
Yukime'den hiç ses çıkmıyor,
Mitsugoshi de işlerini sorunsuz sürdürüyor.
Patron!
Sotto taguriyoseta no wa
Usulca çektiğim şey
Çukurları kazmayı bitirince,
söylediklerimi yapacak mısın?
Ne?
Söz vermiştin.
Ne? Böyle bir söz mü vermişim?
Tooi kako ka yume ka?
Uzak geçmiş miydi yoksa bir rüya mı?
Verdin!
Hayır, her dediğini yaparım demedim ki-
Evet, dedin!
Hayır, yapabileceğim bir şey olmalıydı.
Tenohira ga mada sukoshi
Avuçlarım hâlâ biraz
Yapacağını söyledin!
Delta, yalan söylememelisin.
Asla öyle bir şey demedim.
Atsui you na sameta you na itai you na
Sıcak, soğuk ve ağrılı
Bir ses kayıt cihazım olsaydı,
herkes yalan söylediğini anlardı.
Ses kayıt cihazı mı?
Gölgelerin Silahı.
Nigirishimeteita yubisaki ga doko mo sasezu
Sımsıkı tuttuğum parmaklarım hiçbir yeri gösteremiyor
Eğer kullanılsaydı,
dünyanın sonunu getirirdi.
Dünyanın sonu gelmesini istemezsin, değil mi?
İşte bu yüzden yalan söylememelisin.
Uh, dünyanın sonunu istemiyorum.
Ama öyle dedin, Patron!
Tamam, tamam, o zaman uzlaşabiliriz.
Miagereba
Yukarı bakarsam
Elimden geleni yapacağım.
Ama biliyorsun Delta, ben Noel Baba değilim,
Mujou ni furu yuki wa kisetsu o shiraseru dake
Acımasızca yağan kar bana sadece mevsimi hatırlatıyor
bu yüzden sana bir şey veremem.
Noel Baba?
Noel Baba:
Kırmızıya bürünmüş, kötülük dolu bir şeytan lordu
ki Gölgeler Dünyası'na iner.
Tsukamenai mama ni oikoshite yuku toki o
Şimdi, zamanın akıp gidişini izledim
Şeytan lordu!
Kıyafeti koyu kan kırmızısı,
çünkü insanların hayallerine ihanet eder,
onlara umutsuzluk verir,
ve bu kanla giysilerini boyar.
Ima wa miokutta
Tutamadan
Bu çok kötü!
Kesinlikle. Kötü bir adam.
Ben bile onun yüzünden acı çektim.
Sen mi, Patron?
Gerçekleşmesini çok istediğim bir hayalim vardı,
ve ona hep bunu istediğimi söylerdim,
ama umutlarımı hep yerle bir etti.
Bir hayal mi?
Ben Gölgelerin-
Hayır, boş ver.
Gerçekten önemli şeyleri
kimseye anlatmamaya karar verdim.
Ano hi musunda chiisana yakusoku
O gün yaptığımız küçük söz
Neyse, sonuç olarak, her yıl bana ihanet etti,
ve kalbimde korkunç izler bıraktı.
Yani Delta, demek istediğim şu ki,
Musubime ga tokareru toki
Çözüldüğünde
Ben Noel Baba değilim, bu yüzden istediğin şeyi veremem.
Ama Noel Baba da istediğin şeyi vermez ki.
Kizuku no
Fark ediyorum ki
Senin hayallerine ihanet etti.
Ne?
Her şey değişiyor
Aynı dalgada değiliz, değil mi?
Hayır, değiliz!
Neyse, önemli olan şu ki, ben uzlaşacağım,
Mitsuzuketa yume no ato o
Uzun zamandır düşlediğim rüyanın ardından
ama sana hiçbir şey veremem.
Bir yolculuğa çıkmak üzereyim,
o yüzden ne istediğini düşün,
döndüğümde bana söylersin.
Subete tsuresari mau konayuki
Pudra karı savruluyor, her şeyi alıp götürüyor
Bir yolculuk mu?
Bir çeşit kendini keşif yolculuğu.
Chiribameta hikari tada mihoreteta toki o
Göz kamaştıran ışıklara hayran kaldığım bir zamandı
Kesinlikle bana çok kızgınlar,
bu yüzden biraz zaman verip sakinleşmeleri gerekecek.
Zaman genellikle her sorunu çözmeye yeter.
Sadece kayıtsızca geri dönmem gerekiyor,
Ima
Şimdi
mesela kışın sonunda falan.
Geri döndüğümde, özür dilemem.
Sadece her zamanki gibi davranmam lazım.
Shinjite itai
O zamana inanmak istiyorum
Bakın, insan ilişkilerinde asla kaybetmememi sağlayacak
gizli bir teknik keşfettim.
O da onları pes ettirene kadar sinirlendirmek.
Bir bebek istediği kadar hata yapabilir
ve kimse şikayet etmez.
Buna benzer bir şey işte.
Ama çok dikkatli adım atıyorum.
Neden?
Çünkü ben kazanan tarafken,
aynı zamanda kaybeden tarafım.
Patron! Bir şey buldum!